Instrutor: Agora que aprendemos sobre privado e
público, eu também quero transformar o nome em propriedade privada.
E agora aqui temos um pouco de um problema,
não realmente um problema,
mas um pouco de inconveniência.
Temos esse campo de nome aqui, depois
recebemos um valor para ele aqui no construtor,
e depois armazenamos esse valor para esse campo
aqui no construtor, no campo.
Podemos fazer isso,
e certamente é muito claro o que estamos fazendo aqui.
Mas, em muitos casos de uso, você terá muitas classes onde todas as propriedades
que você tem, todos os campos que você
tem, são inicializados para
o construtor.
E portanto, muitas vezes,
você pode se encontrar escrevendo algumas propriedades,
alguns campos como este no topo - não
importa se são privados ou públicos
- e então você apenas repete tudo
isso lá embaixo no construtor,
apenas para então inicializar estes valores aqui na função
de construtor.
Você não tem que fazer isso.
Em vez de fazer este código de inicialização dupla aqui, você pode
se livrar de suas definições de campo lá em cima.
E agora você vê que vai receber um erro.
Mas você também pode se livrar disso
aqui, e em vez disso, agora basta adicionar o modificador de acesso
na frente do parâmetro.
Portanto, se deve ser público, acrescente público.
Digamos, pelo nome, que o mantemos público agora.
Se deve ser privado, acrescente privado.
Aqui, você tem que adicionar
público porque esta agora é uma instrução explícita para datilografia,
que diz que você quer não apenas obter
estes argumentos aqui no construtor, mas que você quer
criar propriedades para esta classe com exatamente
os mesmos nomes.
E, portanto, aqui, devemos também renomear n para nomear.
Para que a propriedade do nome seja criada
na classe do criador.
Portanto, este é simplesmente um atalho
para este código de inicialização dupla aqui.
Onde você tinha que encontrar seus campos,
e depois armazenar o valor, agora
estamos fazendo tudo de uma só vez.
Definimos quais argumentos o construtor
leva, e então para cada argumento
que tem um modificador de acesso na frente dele,
uma propriedade do mesmo nome é criada,
e o valor para o argumento é armazenado
naquela propriedade criada.
Portanto, agora só temos que consertar a criação de nosso departamento aqui, e acrescentar
uma identificação, pois acrescentei este novo argumento.
E agora o que você verá é que
quando chamarmos a descrição lá embaixo, e na verdade o
faço, colocarei a identificação lá também,
talvez mudando esta cadeia de usuários do departamento,
literalmente aqui, Departamento isto.
id
e depois aqui isto. nome, você vai
ver que tudo isso ainda funciona.
Ele se compila sem erros aqui.
E aqui obtemos a saída com nossa identificação
e com nosso nome.
Por causa desse pequeno atalho, nós também
guardamos algum código para tudo isso.